---
title: Отключени контроля активности
icon: material/camera-control
---

# Как отключить контроль активности (контроль питания) для Android-приложения

Контроль активности или контроль питания может ограничивать работу приложений в фоне для экономии батареи. Чтобы отключить это для конкретного приложения, выполните следующие шаги:


<iframe width="720" height="405" src="https://rutube.ru/play/embed/dbcaffdd0bb27ccdef2a58fcb0333cf5/?p=hXPKEvXUKyjiNP-_FmeG0A" frameBorder="0" allow="clipboard-write; autoplay" webkitAllowFullScreen mozallowfullscreen allowFullScreen></iframe>

1. *Откройте настройки устройства:*
    Найдите иконку «Настройки» и нажмите на неё.

2. *Перейдите в раздел "Приложения" или "Программы":*
    В зависимости от модели телефона и версии Android, раздел может называться по-разному.

3. *Найдите нужное приложение:*
   Просмотрите список установленных приложений и выберите то, для которого хотите отключить контроль активности.

4. *Откройте настройки батареи для этого приложения:*
    Нажмите на *«Батарея»* или *«Использование батареи»*.

5. *Отключите оптимизацию батареи:*
    Нажмите на *«Оптимизация батареи»* или похожую опцию.

6. *Выберите "Не оптимизировать" или "Нет ограничений":*
    Появится список приложений. Найдите ваше приложение и выберите *«Не оптимизировать»* или *«Нет ограничений»*. Возможно, потребуется выбрать «Все приложения».

7. *Проверьте другие параметры:*
    На некоторых устройствах есть дополнительные настройки, такие как *«Фоновые ограничения»* или *«Фоновая активность»*, которые также следует отключить.

> ⚠️ *Важно:* Отключение контроля активности может увеличить расход батареи.